Es una estructura de datos similar a un arbol que almacena caracteres.
Se asemeja a un arbol. Tiene nodos y aristas, es un DAG por lo que no tiene ciclos y esta rooteado.

La estructura del trie consiste en que cada arista va a tener el numero de hijos igual 
a la cantidad de caracteresen nuestro alfabeto


///Prefijo
Un prefijo es un substring que siempre inicia antes del primer caracter, o sea que tome en cuenta
el primer caracter
Los prefijos de la palabara ACABA son, [],  A, AC, ACA, ACAB, ACABA

El trie tiene dos operaciones principales, insertar y buscar

La cantidad de nodos que tiene el trie en caso de que ninguna palabara
comparta ningun prefijo es la sumatoria de la longitud de las palabras

La complejidad de la busqueda es o(n)
La complejidad de la insercion es o(n)

struct trie:
  bool fin
  int child[alhpa]

Lo que se guarda en child es el label del nodo que te va a llevar 
a ese prefijo

Code chef query on strings